Repository: deanQj/angular2-seed-bric
Catalog: src/client/assets/locale/messages.*-*.xlf
Languages: chs

source: app set purchase network
chs: 掌上采购，最新行情，尽在手机集购网！

source: immediately open
chs: 立即打开

source: find goods
chs: 委托找货

source: quoted price
chs: 报价/行情

source: resource
chs: 资源单

source: entrust phone
chs: 委托电话：400 16988 01

source: click to dial up
chs: 点击拨号

source: touch screen version
chs: 触屏版

source: client app
chs: 客户端

source: computer version
chs: 电脑版

source: copyright
chs: Copyright© 2014-2016农产品集购网
